Flits 4 sec: Poezieflitsen
Bewegen: floss op muziek "Samba reggae roots loop - Dudu Capoeira.mp3"
Let op!
Flits 4 sec: Ik sta voor 't raam, en hoor een melodie
Flits 4 sec: Die in me dringt en mijn hart bersten doet:
Flits 4 sec: Hoor hoe hiernaast een kind piano speelt -
Flits 1 sec:
Flits: door Martinus Nijhoff
Bewegen 10 sec: macarena op muziek "Coco Daqui loop - Dudu Capoeira.mp3"
Let op!
Flits: Slaap als een reus
Flits: slaap als een roos
Flits: slaap als een reus van een roos
Flits:
Flits 1 sec: reuzeke
Flits 1 sec: rozeke
Flits: zoetekoeksdozeke
Flits 1 sec:
Flits: doe de deur dicht van de doos
Flits: Ik slaap
Flits 1 sec:
Flits: door Paul van Ostaijen
Bewegen: floss op muziek "Capuxe loop - Dudu Capoeira.mp3"
Let op!
Flits: Verleen je hart een extra kamer.
Flits: Zoals Erasmus schreef:
Flits: ruimte scheidt de lichamen
Flits: maar niet de geesten
Flits 1 sec:
Flits: door Anne Vegter
Flits 1 sec:
Flits: Klaar!
Bewegen 300 sec: floss snelheid 0.932 op muziek "Samba reggae roots loop - Dudu Capoeira.mp3"
