Flits 6 sec: Poezieflitsen
Bewegen: floss op muziek "Samba reggae roots loop - Dudu Capoeira.mp3"
Let op!
Flits: Ik sta voor 't raam, en hoor een melodie
Flits: Die in me dringt en mijn hart bersten doet:
Flits: Hoor hoe hiernaast een kind piano speelt -
Flits:
Flits: door Martinus Nijhoff
Bewegen 10 sec: macarena op muziek "Coco Daqui loop - Dudu Capoeira.mp3"
Let op!
Flits: Slaap als een reus
Flits: slaap als een roos
Flits: slaap als een reus van een roos
Flits:
Flits 0.5 sec: reuzeke
Flits 0.5 sec: rozeke
Flits 0.5 sec: zoetekoeksdozeke
Flits:
Flits: doe de deur dicht van de doos
Flits: Ik slaap
Flits:
Flits: door Paul van Ostaijen
Bewegen: floss op muziek "Capuxe loop - Dudu Capoeira.mp3"
Let op!
Flits: Verleen je hart een extra kamer.
Flits: Zoals Erasmus schreef:
Flits: ruimte scheidt de lichamen
Flits: maar niet de geesten
Flits:
Flits: door Anne Vegter
Flits:
Flits: Klaar!
Bewegen 300 sec: floss op muziek "Samba reggae roots loop - Dudu Capoeira.mp3"
